Repository: solarflows/openwrt-packages
Catalog: luci-app-zerotier/po/*/zerotier.po
Languages: zh_cn

source: Zerotier is an open source, cross-platform and easy to use virtual LAN
zh_cn: Zerotier 是一个开源，跨平台，而且适合内网穿透互联的傻瓜配置虚拟 VPN LAN

source: Auto NAT Clients
zh_cn: 自动允许客户端 NAT

source: Allow zerotier clients access your LAN network
zh_cn: 允许 Zerotier 的拨入客户端访问路由器 LAN 资源（需要在 Zerotier 管理页面设定到 LAN 网段的路由表）

source: Create or manage your zerotier network, and auth clients who could access
zh_cn: 点击跳转到 Zerotier 官网管理平台，新建或者管理网络，并允许客户端接入访问你私人网路（新接入的节点默认不允许访问）

source: Base Setting
zh_cn: 基本设置

source: Interface Info
zh_cn: 接口信息

source: General options
zh_cn: 常规设置

source: Advanced options
zh_cn: 高级设置

source: Port of zerotier service, default 9993
zh_cn: ZeroTier 运行端口，默认是 9993

source: Secret
zh_cn: 节点密钥

source: Secret of zerotier client
zh_cn: 密钥对应节点ID，留空会自动创建，谨慎修改

source: Configuration folder
zh_cn: 运行配置目录

source: Persistent configuration folder (for ZT controller mode)
zh_cn: 持久化运行配置目录（一般用于控制器模式），默认为空

source: Copy configuration folder
zh_cn: 运行配置目录保护

source: Copy configuration folder to RAM to prevent writing to flash (for ZT controller mode)
zh_cn: 使用拷贝而不是链接，来保护原目录内容（一般用于预先配置的控制器模式）

source: Local configuration
zh_cn: 本地配置文件

source: Path to the local.conf
zh_cn: 配置文件将映射到运行配置目录下的 local.conf，默认为空
